Uma API que fornece dados falsos sobre pessoas, veículos, números, cartões e etc. 
Realiza também validações de acordo com um calcúlo especifico. Como analisar um CPF(que não
necessariamente exista) utilizando um algorítmo conhecido como "módulo 11". 

base uri, gerar cpf: https://geradorbrasileiro.com/api/faker/cpf (GET)
base uri, validação: https://geradorbrasileiro.com/api/validate/cpf (POST)

Para validar, é necessario mandar uma requisição do tipo POST, junto com um dado
especificado no corpo da requisição, em JSON.